# Sumário

[Prefácio](0-Preface.md)

1. Introdução
    1. Modelos
    2. Identificação de Sistemas
    3. Identificação de Sistemas Lineares ou Não Lineares
	    1. Modelos Lineares
	    2. Modelos Não Lineares
    4. Métodos NARMAX
    5. Qual é o Propósito da Identificação de Sistemas?
    6. Identificação de Sistemas é Machine Learning?
    7. Identificação de Sistemas Não Lineares e Aplicações de Previsão: Estudos de Caso
    8. Abreviações
    9. Variáveis
    10. Organização do Livro
2. Representação do Modelo NARMAX
    1. Funções Base
    2. Modelos Lineares
	    1. ARMAX
	    2. ARX
	    3. ARMA
	    4. AR
	    5. FIR
	    6. Outras Variantes
	3. Modelos Não Lineares
		1. NARMAX
		2. NARMA
		3. NAR
		4. NFIR
		5. Modelos NARMAX Mistos
		6. Rede Neural NARX
		7. Representação Geral do Conjunto de Modelos
		8. Modelos MIMO
3. Estimação de Parâmetros
    1. Mínimos Quadrados
    2. Mínimos Quadrados Totais
    3. Mínimos Quadrados Recursivo
    4. Mínimos Quadrados Médios
    5. Algoritmos Extended Least Squares
4. Seleção de Estrutura de Modelo
    1. Introdução
    2. Forward Regression Orthogonal Least Squares
	    1. Estudo de Caso
	3. Critérios de Informação
		1. Visão Geral dos Métodos de Critérios de Informação
			1. AIC
			2. AICc
			3. BIC
			4. LILC
			5. FPE
    4. Meta Model Structure Selection (MetaMSS)
	    1. Meta-heurísticas
	    2. Particle Swarm Optimization (PSO) Padrão
	    3. Gravitational Search Algorithm (GSA) Padrão
	    4. Algoritmo de Otimização Híbrido Binário
	    5. Meta-Model Structure Selection (MetaMSS): Construindo NARX para Regressão
	    6. Estudos de Caso: Resultados de Simulação
	    7. MetaMSS vs FROLS
	    8. Meta-MSS vs RJMCMC
	    9. Algoritmo MetaMSS usando SysIdentPy
    5. Accelerated Orthogonal Least Squares
    6. Entropic Regression
5. Estimação de Parâmetros Multiobjetivo
    1. Introdução
    2. Problema de Otimização Multiobjetivo
    3. Definição de Pareto Ótimo e Dominância de Pareto
    4. Algoritmo Affine Information Least Squares
    5. Estudo de Caso - Conversor Buck
6. Seleção de Estrutura de Modelo Multiobjetivo
    1. Introdução
    2. Multiobjective Error Reduction Ratio
    3. Multiobjective Meta Model Structure Selection
    4. Estudos de Caso
    5. Referências
7. Rede Neural NARX
    1. Introdução
    2. Rede Neural NARX
    3. Rede Neural NARX vs. Rede Neural Recorrente
    4. Estudos de Caso
    5. Referências
8. Sistemas Severamente Não Lineares
    1. Introdução
    2. Modelagem de Histerese com Modelo NARX Polinomial
    3. Sinal quase-estático de carregamento-descarregamento em tempo contínuo
    4. Laços de histerese em tempo contínuo $\mathcal{H}_t(\omega)$
    5. Histerese independente da taxa no modelo NARX polinomial
9. Validação
    1. O Método `predict` no SysIdentPy
    2. Predição Infinitos Passos à Frente
    3. Predição Um Passo à Frente
    4. Predição n Passos à Frente
    5. Desempenho do Modelo
    6. Métricas Disponíveis no SysIdentPy
    7. Estudo de Caso
10. Estudos de Caso: Identificação de Sistemas e Previsão
    1. Dataset M4
    2. Dispositivo Elétrico Acoplado
    3. Wiener-Hammerstein
    4. Previsão de Demanda de Passageiros Aéreos
    5. Sistema com Histerese - Modelagem de um Dispositivo Amortecedor Magneto-reológico
    6. Silver box
    7. F-16 Ground Vibration Test Benchmark
    8. Previsão Fotovoltaica
    9. Industrial Robot Identification Benchmark (em breve)
    10. Two-Story Frame with Hysteretic Links (em breve)
    11. Cortical Responses Evoked by Wrist Joint Manipulation (em breve)
    13. Produção trimestral total de cerveja na Austrália (em breve)
    14. Demanda de Turismo Doméstico Australiano (em breve)
    15. Consumo de Energia Elétrica (em breve)
    16. Taxa de Gás CO2 (em breve)
    17. Número de Pacientes Atendidos com Doença Semelhante à Gripe (em breve)
    18. Vendas Mensais de Aquecedores e Sorvetes (em breve)
    19. Produção Mensal de Leite (em breve)
    20. Demanda de Eletricidade a Cada Meia Hora na Inglaterra e País de Gales (em breve)
    21. Temperatura Diária em Melbourne (em breve)
    22. Oferta Semanal de Gasolina Acabada nos EUA (em breve)
    23. Vendas Totais de Vinho na Austrália (em breve)
    24. Produção Trimestral de Fio de Lã na Austrália (em breve)
    25. Geração Horária de Energia Nuclear (em breve)
